- [Haemi, Jay] Tahniah
- [Yuna] Tahniah, Yujeong.
[Yoojeong] Terima kasih, kawan-kawan.
- [Permainan muzik yang menarik]
- [Skema] Terima kasih
[Lelaki] Kami akan melayani anda dengan hangat!
[Skema] Ini Dojae
Saya seorang peguam.
Tahniah, Yoojeong-ah
Terima kasih, Encik Dosik
Kepada Yujeong kami
Kerana mengadakan acara yang begitu indah
Sekarang, ini Yoon Hae-mi
[Skematik] Anda tahu Hotel Mariela, bukan?
Dia ketua pasukan di sana.
Pangkatnya ialah ketua pasukan, tetapi kecantikannya ialah
- Peringkat pengerusi
- [Ketawa lelaki]
- Betul ke?
- [Skema] Pembaris
Ini ialah Go Yoo-na
[Skema] Yuna
Adakah anda mengatakan anda seorang pereka fesyen?
[Kesan bunyi tegang]
[muzik gugup]
Sekarang, inilah protagonis hari ini
Saya paling sayang awak dalam dunia
Yujeong kami
hello
[Kesan bunyi tegang]
[Permainan muzik yang menarik]
[Pelayan] Anda adalah permaisuri.
Jika anda pergi hari ini, anda akan menjadi ratu parti
[ketawa]
Ratu topeng?
Tetapi wanita-wanita itu sangat cantik
Spesifikasinya juga hebat.
Abang saya seorang sahaja dalam kalangan saya
Jika anda terpaksa memilih, siapa yang anda akan pilih?
[Jehyuk] Kenapa perlu
Patutkah saya memilih satu?
[ketawa ringan]
Anda boleh memiliki semuanya
ya?
[도식] 너 이거 한번 써 봐
[제혁] 얘가 아니잖아
쫄보 새끼
[재이의 비명]
[도식의 힘주는 숨소리]
- 이 개새끼가…
- [Dosik sesak nafas]
- Adakah anda tahu Ace Bar Korea?
- [Bunyi meletakkan mangkuk]
Adakah anda ingin berkahwin?
[muzik rahsia]
Selamat datang ke Korea
[Setiausaha Choi] Selepas kejadian itu,
pergi ke Amerika
Adakah ini kali pertama anda ke Korea?
Kerana lelaki tua itu akhirnya memanggil saya
[Setiausaha Choi] Awak
Nama baru ialah Song Je-hyuk
Di sebuah kolej di New York
pengkhususan dalam bidang ekonomi
berniaga berniaga
Saya baru pulang ke Korea.
Song Jehyuk?
Encik Song Jehyuk?
[Yoojeong] Anda juga belajar di Amerika Syarikat.
Adakah anda juga menjalankan perniagaan yang besar?
Tetapi
Seorang yang mempunyai kerjaya yang begitu hebat
kenapa di taska kami
Adakah anda cuba untuk bekerja...
Ibu bapa saya meninggal dunia ketika saya masih kecil
Saya juga dibesarkan di rumah anak yatim.
- [Jehyuk] Mungkin itulah sebabnya
- [Muzik berat]
Pasti di negara asal saya
kanak-kanak kecil
Supaya impian anda dapat menjadi kenyataan
Apa-apa sahaja yang membantu sedikit
Ini kehendak saya
[ketawa ringan]
Eh, kenapa kopi tidak datang?
[muzik gugup]
dah agak lama
Ratu?
- [Bunyi pengatup kamera]
- [Sang-guk] Rep. Do Jae-i
Itu 10 tahun yang lalu
Ini adalah kali pertama saya melihat anda sejak skandal video.
Saya pun dah lama tak berkempen.
Apa yang awak buat?
Saya agak sibuk.
Kerana risaukan awak
maaf
[Sangkook] Mungkinkah hari ini?
Mengapa anda memutuskan untuk mengadakan sidang akhbar?
Adakah kerana video itu?
[Jay] Tidak
Sebab saya kumpul awak hari ini ialah
Sejak kali ini
Dia bukan calon Datuk Bandar Tongju.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
saya akan letak jawatan
- [Wartawan bergumam]
- [Muzik gugup]
[Jay] Saya akan melepaskan semuanya buat masa ini
Di mata media dan orang ramai
Kerana saya perlu bebas
[Haemi] Letakkan semuanya
Apa seterusnya?
Kemudian
Saya rasa saya patut memasang perangkap
[Jay] Jadi
ke tempat kita berada
Saya perlu membuat mereka datang kepada saya
Bagaimana jika saya datang kepada anda?
Bunuh sahaja saya?
Anda tidak boleh membunuhnya begitu sahaja.
Pengurus Ace Bar
Ia bukan Leo, tetapi dia
Saya perlu mendapatkan pengesahan dan kemudian membunuhnya.
[Yuna] Saya ibu kandung awak
Saya perlu mendapatkan kertas yang dipanggil Emily Gora.
Dengan cara itu, untuk Nana
Anda boleh menderma hati anda
[Jay] Cuma
Sehingga kita dapat apa yang kita mahu
Saya bercadang untuk membuat anda tidak dapat bergerak.
Jika anda hanya akan menyimpannya selama beberapa hari
Adakah itu hukuman?
Saya nak bunuh dia
Seumur hidup anak-anak kita
Supaya saya tidak boleh menjadi bapa
Saya akan bunuh awak
[Jay] Tetapi
Darah kotor di tangan kita
Ini bermakna anda tidak perlu dikebumikan secara langsung.
[bunyi pengatup kamera]
[Sang-guk] Apakah sebabnya?
Ia jatuh selepas skandal video.
Adakah kerana penilaian kelulusan?
tidak
saya
Sebab saya ada kerja nak buat
[Jehyuk] Di mana awak?
Walaupun saya mencari seluruh negara
Bukankah saya memberitahu anda untuk mencari Dojae?
Saya perlu mencari Do Jae-i, selamatkan dia atau bunuh dia.
Kamu tidak akan melakukannya, keparat!
[Gwangcheol] Ya, saya jumpa.
- [Gwangcheol] Itu…
- okay?
awak kat mana?
[Gwangcheol] Berita tergempar baru sahaja keluar.
apa?
[Gwangcheol] Dojae bersiaran langsung
Saya sedang mengadakan sidang akhbar
Sidang akhbar?
[Kesan bunyi tegang]
[Sang-guk dalam video] Akhir sekali,
Biar saya tanya awak satu perkara lagi
- [Muzik berat]
- Nah, jika calon meletakkan jawatan.
Nah, sebenarnya, pilihan raya Datuk Bandar Tongju ini adalah
Calon Parti Liberty Korea Song Je-hyeok
Ia akan menjadi minuman solo.
Kepada Calon Song Je-hyuk
Tolong katakan satu perkara
- [Bunyi pengatup kamera dalam video]
- saya
Calon Song Je-hyuk
Selepas menjadi Datuk Bandar Tongju,
Saya tidak fikir ia akan berlaku
- [Muzik gugup]
- [Jay dalam video] Calon Song Je-hyuk
Menjadi Pasar Tongju
Perkara yang begitu malang
Ia tidak akan berlaku
[Jehyuk] Do Jae-i
Apa yang anda sedang rancangkan?
[mengeluh]
[Pemberita 1] Calon Song Je-hyuk
Bahawa ia tidak boleh menjadi pasaran
Apakah maksudnya?
[Pemberita 2] Jika calon meletakkan jawatan,
Adakah calon Song Je-hyuk ada kaitan?
[bunyi pengatup kamera]
- [Pemberita] Calon
- [Pemberita 1] Calon Jae-i Do
[Pemberita 1] Hanya satu perkataan
Tolong lagi
[Pemberita 2] Tolong katakan sesuatu.
[Yongpil] Di sini
Sidang media berakhir.
- [Pemberita 2] Calon, Calon Do Jae-i
- [Soalan wartawan]
[telefon bimbit bergetar]
Ya, Senator.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Peletakan jawatan?
Mari kita bawa lelaki itu ke Pasar Tongju
Adakah anda akan membuatnya untuk saya?
Untuk membuat pasaran untuknya
Saya tidak meletakkan jawatan.
Saya cuba menamatkannya.
Rep. juga
Jika anda mahu menamatkan dia
Ada sesuatu yang perlu saya lepaskan seperti saya.
[Jay] Bolehkah anda melakukannya?
[Jehyuk] Semasa Dosik pergi ke penghujung
Adakah anda tahu apa yang saya katakan?
[Dengan nada kanak-kanak] 'Ayah, Ayah'
Betapa saya mencari ayah saya seperti kanak-kanak
[mengeluh ringan]
Katakan saja
Apa yang harus saya lepaskan?
Jika untuk menamatkan dia
Saya juga akan menyerahkan hidup saya!
[Bunyi tamat panggilan]
[Yongpil] Adakah tidak apa-apa?
Peguam sedang bercakap dengan lelaki itu sekarang.
Ia seperti mengisytiharkan perang.
Sebelum peguam memukulnya
Lelaki itu pasti
Saya akan menyerang peguam dahulu.
Itu yang saya cuba manfaatkan.
Untuk memukul saya sebelum saya
Dia mungkin tergesa-gesa.
[Jay] Tidak kira betapa telitinya
Malah Song Je-hyuk
Kesilapan pasti berlaku
Jadi jangan risau sangat
Pengurus pejabat
Tolong buat apa yang saya minta.
[Yongpil] Bagaimana jika ada masalah?
Kemudian kali ini, peguam.
Ia boleh menjadi masalah yang sangat besar
[Jay] Bagaimanapun, salah satu daripada dua
Ia adalah pergaduhan yang berakhir hanya dengan kematian
[muzik yang kuat]
Masih
Saya tidak keseorangan kali ini
Kerana anda tidak bersendirian
Hei
Adakah muka baru hari ini?
Saya bukan perempuan yang awak panggil?
lepas tu siapa?
perempuan simpanan ayah awak
Emily Goya
[ketawa]
[Yuna menjuihkan lidahnya]
Ayah saya sudah meninggal dan ibu saya sudah meninggal.
Sekarang tiada ibu bapa yang menghalang saya
Adakah anda masih melakukan ini?
Kenapa awak datang ke sini?
Encik [mendelik lidah]
perempuan simpanan ayah saya yang telah meninggal dunia
Awak ada kaitan dengan saya?
[Simbol] Malangnya, En.
awak
ayah kamu memberikannya kepada saya
Di bumi Bandar Tongju
Anda memfailkan tuntutan mahkamah meminta pemulangan bahan api.
- Tarik balik itu.
- [Simbol] Kenapa saya?
Dojae berkata begitu
Jika anda menyaman, anda boleh mendapatkan sedikit wang.
[Yuna] Jika anda menarik diri
Saya akan berikan kepada anda
semua tanah itu
[muzik gugup]
Betul ke?
kenapa?
Sebaliknya, untuk harga tanah
Saya akan meminta anda untuk sesuatu yang lain
Apakah itu?
[Yuna] Cari pelakunya secara berasingan
Adakah anda cuba membuat sesuatu?
10 tahun lepas
Seperti apa yang berlaku kepada saya?
seorang yang tidak bersalah
Anda tidak boleh menjadikannya penjenayah
[Jay] Jadi
Saya perlu mencari jalan
Saya mendengar ini semasa menggali di belakang Song Je-hyuk.
Lelaki itu
10 tahun lalu di daerah hiburan Bandar Tongju
Dia membekalkan dadah.
[Yuna] Antaranya
Terdapat juga kumpulan ganas.
Song Je-hyuk hanya menerima ubat terlebih dahulu.
Saya rasa dia lari ke Amerika
Adakah gangster itu mencuri wang itu?
[Ketawa tidak masuk akal] Dia mempunyai hati yang besar, lelaki itu.
Anda sepatutnya menjadi penceramah
Penceramah?
Sebuah organisasi tempat saya menjual dadah
Saya akan menyambung anda jadi pergi
[Yuna] Tunjukkan gambar ini
Siapakah ini?
Pada masa ini, beliau adalah Pengerusi Yayasan Youngwoon.
Calon Datuk Bandar Tongju
- [Yuna] Song Je-hyuk
- [Muzik berat]
Tetapi lelaki ini
10 tahun lepas
Saya menjual dadah di Ace Bar
Kemudian samseng itu kehilangan wang mereka juga.
Adakah ini benar-benar Song Je-hyuk?
AC, ini tidak masuk akal.
Siapa yang percaya itu?
Adakah anda tidak lapar lagi?
awak cuma
Pergi kepada ketua organisasi itu
Tunjukkan sahaja gambar ini
[Yuna] 10 tahun yang lalu
Lelaki itu kembali
Jadi itu loteri?
okay?
Tetapi bukankah itu agak berbahaya?
Samseng adalah orang yang mencuri wang mereka
Patutkah saya biarkan sahaja?
Anda mungkin akan membunuh saya tanpa sebarang teragak-agak?
Adalah lebih baik jika anda berkata ya
Wah
[bunyi siren]
[Jururawat] Penjaga tidak datang.
Adakah anda keberatan jika saya meninggalkan hospital seorang diri?
suami saya
Saya rasa awak akan sibuk
[Yujeong] Ah, lebih daripada itu, cikgu
Saya keluar tanpa kebenaran
Adakah anda perlu merahsiakannya?
Adakah anda tahu?
[Haemi] Kenapa awak tidak keluar dari rumah?
Jauhi lelaki berbahaya itu segera.
Jatuh, awak
[muzik rahsia]
tidak
[Yoojeong] Saya hanya akan berpura-pura tidak tahu
Apabila saya keluar dari rumah
Dia merancang rancangan kita
Anda mungkin perasan
[Haemi] Awak okay?
Awak layan saya macam budak lemah lagi?
[Yoojeong] Sejujurnya
Kepada lelaki itu sekarang
yang boleh mengakses
Hanya ada saya
Jelas di sebelahnya
Mesti ada sesuatu yang boleh saya lakukan.
biar saya buat
[Yoojeong] Ah, di sana
Nana Song, kanak-kanak di wad kanak-kanak di tingkat 7.
Kepada Nana saya
Bolehkah anda menyampaikan ini kepada saya?
Ia adalah selimut cinta
Saya perlukan ini untuk tidur lena
Beri terus kepada saya, kenapa?
Awak anak saya
Suami saya bimbang saya mungkin tertekan.
Saya juga menyembunyikan kemasukan anak saya ke hospital.
Aku sengaja nak buat-buat tak tahu
Joo Yoo-jeong, saya harap awak sangat menyukainya.
Isteri saya begitu bertimbang rasa
Serahkan pada suami
[Ketawa ringan jururawat]
ya
saya gembira
Sebab saya ada suami yang baik macam Jehyuk.
[Ilgu] Jika anda terus memanggil saya seperti ini
Apa yang anda akan lakukan?
Lelaki itu
Pernahkah anda berfikir tentang bagaimana untuk membunuhnya?
Saya rasa awak belum makan.
makan dulu...
Ini bukan milik saya
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Muzik berat]
[Ilgu] Sejuk, makanlah.
Sejak bila aku makan macam tu?
Saya dengar awak berminat.
Tiada nasi di dalamnya.
Bukan sekali sejak saya dilahirkan
Dengan adanya seorang ayah
Saya tidak pernah makan
Apa yang anda ingin katakan?
saya tahu
Bahawa awak datang ke hospital
Apakah topeng itu?
[Bunyi bip meter ECG]
hidup
Dengan segala cara
[Bunyi pintu dibuka]
Tetapi saya tidak bersyukur langsung
[Jay] Awak buat begitu, kan?
Bagaimana jika anda pergi seperti itu?
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu seperti itu?
Itu kepada saya
Betapa memalukannya
Kerana itu, saya
Saya juga memikirkan tentang kematian
Bagaimana untuk membalas dendam kepada seseorang
Ia bukan sekadar hukuman
[Ilgu] Kadang-kadang, lupa dan hidup
Ia boleh menjadi balas dendam
Saya harap awak akan buat
Jika ya
hubungan antara awak dan saya
Ia mungkin lebih baik daripada sekarang
Saya minta maaf jika anda mahu diam.
Awak buat begitu, kan?
Untuk hidup
[Jay] Saya terselamat
saya pasti
- Saya akan menghukum dia.
- [Muzik berat]
Mungkin
Awak nak saya bunuh dia?
Apa yang saya mahu dari awak...
Apakah itu?
[Presiden Jeong] Oh, saya minta maaf tentang Leo.
Tetapi
Leo juga wakil di sini.
Bukan saya yang melaporkannya.
Memang betul
Saya di sini bukan untuk membincangkan perniagaan Leo, bukan?
[Haemi] Itu sahaja!
Saya fikir mereka menghantar tentera, apa sahaja.
Lalu kenapa awak datang kepada saya?
Adakah anda memerlukan sebarang ubat?
Tidak, ubat itu berkesan.
Beri saya data
siapa bos sebenar anda
dengan saya
Data Sebenar Ace Bar
Hei, siapa
Adakah anda fikir saya bodoh? [ketawa]
[Presiden Jeong] Jika anda memberi saya itu,
Adakah anda akan membuat Leo keluar dengan itu?
Jika itu berlaku, bos saya
Apa yang akan berlaku kepada hidup saya?
[Ketawa tidak masuk akal] Awak
Bos awak sangat menggeletar
Ia berakhir dalam dua hari
[Haemi] Kepada lalat lalat itu
Apa yang anda lakukan dengan kesetiaan?
Bos saya berhenti dalam masa dua hari?
Apakah maksudnya?
- [ketawa ringan]
- [Muzik Rahsia]
Dojae berkata begitu
Dalam dua hari, dia telah
Semuanya terbang jauh
Jayga
Tahukah anda bahan Angels Club turut dibawa keluar?
[Seruan]
Dojae sangat mengagumkan
budak macam tu
[Haemi] Apa yang saya tidak boleh buat?
[Haemi] Sengaja
Adakah anda mengatakan saya perlu menumpahkannya?
Tarikh kita pukul dia
[muzik gugup]
Kemudian dia
[Jay] Dia akan cuba pukul saya dahulu
kemudian kita
Meletakkan perangkap
Kepada siapa saya harus memberikannya?
Ada seorang lelaki yang terlintas di fikiran
serahkan pada saya
[Jehyuk] Dua hari kemudian?
Saya tidak percaya saya akan selesai dalam dua hari
apa maksud awak?
[Presiden Jeong] Tadi
Saya dengar Hae-mi Yoon datang melawat.
Dojae dua hari kemudian
Saya akan menamatkan pengerusi.
[Setiausaha Choi] Sesuatu
Jelas mereka merancangnya
Saya Rep. Jae-i Do dan Yun-cheol Ki.
Saya terdengar awak bercakap di telefon
Do Jae-i kepada Rep. Ki Yun-cheol
disuruh melakukan sesuatu
[Presiden Jeong] Mungkin
Data Kelab Malaikat
Patutkah saya meletupkannya?
[Jehyuk] Data itu
Bahawa ia tidak boleh menyakiti saya sama sekali
Dojae lebih tahu
Jika ia akan meletup
Mereka pasti telah memecahkannya pada sidang media.
Oh, kemudian apa?
Bagaimana anda memukulnya?
[Presiden Jeong] Saya hampir mati kerana cemas
[muzik gugup]
Awak kata dua hari kemudian, kan?
sebelum saya berbuat demikian
Buang saja Dojae.
Buang?
[Setiausaha Choi] No
Lepas tu esok
Tidakkah ini terlalu mendesak?
[telefon bimbit bergetar]
[Yuna] Saya bersedia untuk menyerahkan tanah Bandar Tongju
Emily Go ialah ibu kandung Nana.
memegang dokumen
Datang ke hotel saya malam esok
- [Muzik gugup]
- [Bunyi meletakkan telefon bimbit]
Tiada apa yang saya tidak boleh lakukan
Pesalahnya telah pun ditentukan.
[Jehyuk] Baiklah, saya akan sampai pada pukul 9 esok.
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
[Muzik melonjak]
[Yuna] Song Je-hyuk
Katanya dia akan datang ke hotel pada pukul 9 malam esok.
[Jay] Pada pukul 9
Jika saya memutuskan untuk pergi kepada anda
mungkin sekitar masa itu
Mereka akan cuba membunuh saya.
Anda akan menggunakannya sebagai alibi
Adakah anda mengatakan bahawa Hae-mi akan mendapatkan ubat itu?
[muzik gugup]
Rahsia pelanggan pergi ke kubur
Perlu diingat bahawa anda perlu membawanya bersama anda.
[dengan suara yang perlahan] Keluarlah
[Muzik melonjak]
- [Keluh Yujeong]
- [Bunyi berdesir]
Buat yang terbaik, jangan gementar
Kemudian sekarang
Adakah saya menghantar mesej kepada awak?
[Yoojeong] Ya
[telefon bimbit bergetar]
[Haemi] Esok pukul 8 malam
Di restoran Encik Kanghu
Saya memutuskan untuk berjumpa dengan Jay.
Mari kita bincangkan cara mengeluarkan Leo.
Anda juga datang
Kerana suami anda melakukannya.
- [Jehyuk] Saya faham garis pergerakan Dojae.
- [Muzik berat]
Adakah anda akan ke restoran Choi Kang-hoo esok?
Kemudian, saya menunggu di restoran Choi Kang-hoo.
Memikat Do Jae Yi
Adakah anda merancang untuk membunuh saya?
tidak
Pemikiran seperti ini tiba-tiba terlintas di fikiran saya?
Kenapa saya perlu membunuh Dojae sahaja?
Di restoran
Adakah Yoon Hae-mi dan Choi Kang-hoo bersama?
[Muzik melonjak]
"Malam Wanita"
[Kanghu] Di syarikat itu
Anda secara kasarnya telah mendengar keseluruhan cerita, bukan?
[Wanita] Ya, ke parti esok
Saya dengar awak minta saya hadir.
Tetapi anda semua
Menghadiri majlis ini
Ia perlu dirahsiakan
Ada syarat
[Kanghu] Ini surat pengesahan.
Sila tandatangan
Dan satu perkara lagi
Anda tidak hanya memakai pakaian hitam
- [Muzik Rahsia]
- Dalam gaya rambut yang saya nyatakan
Memakai pakaian yang saya berikan
Awak mesti datang
[muzik gelap]
[Bunyi retak]
[muzik gugup]
[Jay] Song Jehyuk
Adakah anda mati?
Adakah saya mati?
[Kicauan burung]
- [Permainan muzik yang elegan]
- [Bunyi operasi pengisar]
[Bunyi mencurah-curah]
Encik Yujeong?
[Ketawa ringan] Adakah anda terjaga?
[Bunyi bunyi berdenting]
duduklah
[Yoojeong] Minumlah.
Pergi pasar pada waktu subuh
Saya pergi dengan buah yang saya petik sendiri.
Bilakah anda dibenarkan keluar dari hospital?
Saya tidak mendapat panggilan daripada hospital.
Saya dah cakap jangan beritahu saya
Anda pasti sibuk dengan kerja pilihanraya.
Saya minta maaf kerana mengganggu awak tanpa sebab
Oh, saya tertanya-tanya di mana Nana, bukan?
[Jehyuk] Nana sekarang…
Saya tidak ingin tahu
Saya pasti awak akan baik-baik saja dengan makcik awak.
saya sekarang
Saya hanya mahu mengambil berat tentang budak ini
[ketawa ringan]
[Yoojeong] Minum cepat
Kerana saya pergi dengan buah-buahan segar.
Anda perlu minum dengan cepat.
[Kesan bunyi tegang]
[Jehyuk] Hmm
[Ketawa] Ia lazat, ia segar.
- [Muzik berat]
- [Bunyi berderit]
[Bunyi bunyi berdenting]
[Yujeong] Teh quince bagus untuk bronkus.
Anda mesti bertemu dengan ramai orang hari ini.
Saya takut ia akan menjadi sukar
kepada saya hari ini
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
[ketawa ringan]
[Yoojeong] Pada masa hadapan
Saya akan buat yang lebih baik untuk awak
seperti yang anda katakan
Anda adalah orang yang saya bersyukur.
Ira memberi saya hadiah besar.
Adakah anda sangat menyukai anak anda?
bunyi jantung bayi di hospital
Apabila saya mula-mula mendengarnya
Saya berasa seperti saya mempunyai seluruh dunia
saya
Untuk anak ini
Saya boleh buat apa sahaja
apa pun
[muzik gugup]
Saya akan kembali
ya
[Jehyuk] Ah
awak
Adakah anda akan keluar malam ini?
[Haemi] Saya menghantarnya
[telefon bimbit bergetar]
[Yoojeong] Ah, cukuplah
Sekarang dia menggunakan telefon salinan saya
Saya akan menyemak mesej teks
tidak
Saya akan berada di rumah melakukan sekolah pranatal.
[Yoojeong] Saya dah beritahu awak
Kini hanya untuk anak saya
Saya akan peduli
awak tahu?
Satu-satunya wanita yang saya percayai
itu awak
[Muzik melonjak]
ya
[Jehyuk] Saya akan kembali
[telefon bimbit bergetar]
[Yoojeong] Ia berjaya
[Jay] Kemudian mulai sekarang
Mari kita bersedia untuk parti
- [Bunyi penghantaran mesej]
- [Muzik berirama]
- [Permainan muzik yang menarik]
- [Bunyi bising]
[Bunyi cermin mata berdenting]
[Wanita] Gadis-gadis telah tiba
[Permainan muzik yang menarik]
[telefon bimbit bergetar]
- [Muzik gugup]
- [Nada sambungan panggilan]
[Jehyuk] Dah sampai?
Kemudian beritahu mereka untuk memulakan
[Gwangcheol] Ya, saya faham.
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Muzik melonjak]
[Kanghu] Apabila saya berjalan-jalan di sini
Pastikan anda menggunakannya
Menjadi keliru dengan beregu aksi
Bagaimana dengan orang-orang itu?
[Kanghu] Apabila kamu keluar
mungkin macam awak
Saya akan bersiar-siar di sini.
Seseorang yang akan menggantikan tubuh saya
Mesti susah nak jumpa
[Haemi] Bagaimana jika saya mendapat tahu?
[ketawa]
Saya baru mencubanya.
[Ketawa sedikit] Mari berehat.
[Senyuman ringan Yujeong]
Bagaimana dengan CCTV?
[Kanghu] CCTV di pintu hadapan telah diselamatkan.
Saya memecahkan CCTV di pintu belakang.
Pergi ke arah itu
Mungkin tiada siapa yang akan tahu
Dengar dengan teliti
[Jay] Kami sekarang
Kenapa awak ada di sini?
Walaupun sesuatu berlaku kepada Song Je-hyuk
Untuk mencipta alibi kita
[muzik rahsia]
Ah, di sana
Saya akan pergi ke bilik air sekejap.
Pergi cepat dan balik
Mereka kata saya kerap pergi semasa mengandung.
[telefon bimbit bergetar]
[Jehyuk] Saya akan pergi
Adakah dokumen tanah siap?
- [Muzik gugup]
- [Yuna] Saya harap awak datang tepat pada masanya.
[Bunyi penghantaran mesej]
jom pergi
Kami akan pergi segera juga
Itu Yuna
[Jay] Jangan risau sangat
Anda akan bertemu dengannya seorang diri
Takkan pernah ada
Saya akan bawa awak ke pintu belakang.
"Bilik tandas wanita"
[Permainan muzik yang menarik]
- [Bunyi terkejut]
- [bunyi ketukan]
[Yoojeong] Oh, saya minta maaf.
Ya ampun, saya minta maaf.
Eh, sini.
[muzik gugup]
[Wanita] Setiap partition
Saya menuangkan semua nipis
- Adakah anda menjerit sekarang?
- [Bunyi penghantaran mesej]
[Kesan bunyi tegang]
[Yoojeong] Dari botol air
Ada bau pelik
Kerana saya tidak berasa baik
Saya bercakap dengan Encik Kang-hoo.
Seperti yang dijangka
Hidung anda melakukan kerja yang hebat
[Haemi] Kalau bukan awak
Kami hampir dibakar
beritahu saya
[Kanghu] Mengapa anda mahu berbuat demikian?
Saya tidak tahu apa-apa
Saya hanya melakukan apa yang disuruh.
Ia jelas
[Jay] Ini kerana saya
orang ada di sini kerana saya
Kami hampir mati
[Kanghu mengeluh] Bajingan yang kejam
saya perlu pergi
[Jay] Hanya kemudian
Orang di sini selamat.
[Kanghu] Jay
[Hae-mi] Jangan risau, Encik Kang-hoo.
Kerana kami akan menyusul tidak lama lagi
[Kesan bunyi yang bermakna]
[muzik gugup]
[mengeluh]
- [Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Nada sambungan panggilan]
Ya, seperti yang anda katakan.
Dojae pergi seorang diri.
Kemudian uruskannya tanpa kesilapan.
Saya juga akan keluar untuk menjaga Yoo Yoo-na.
ya, saya faham
[Bunyi tamat panggilan]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
Bagaimanapun, Dojae
Keberanian kecil itu adalah masalahnya
Mengapa saya membakar tanpa perlu?
Jika saya membunuh awak, semuanya akan berakhir.
“Sijil pendaftaran perkahwinan”
[muzik gugup]
[Gwangcheol] Perlahan-lahan
Perlahan-lahan melekat bersama, perlahan-lahan
[Yoojeong] Jae-yi pergi ke hotel
Adakah saya boleh sampai dengan selamat?
Awak kena percaya
Jom pergi sekarang
ya
[Muzik melonjak]
[Bunyi bising]
[muzik yang kuat]
[bunyi gosok tayar]
[Gwangcheol] Hah?
Eh, itu dia.
[Loceng pintu berbunyi]
Hei, lekatkannya lebih ketat, lekatkannya lebih ketat, lekatkannya lebih ketat
Eh, apa dia?
Kenapa berhenti?
Hei, ambil sekarang.
[muzik gugup]
[Kesan bunyi tegang]
[Gwangcheol] Siapa awak?
Mana Dojae?
Okay, awak takkan cakap apa-apa, kan? Skru ia
[Keluh Jay]
[Jay] Anda kelihatan seperti pernah melihat hantu
kenapa?
Adakah anda fikir saya sudah mati sekarang?
Apakah helah yang telah anda lakukan?
Ia cukup bagus
[Jehyuk] Mengabaikan semua anak kita
Kenapa awak datang kepada saya?
Ah
Pukul belakang aku
Adakah ini yang anda bincangkan?
[ketawa]
Apa itu? apa
Nah, adakah anda mempunyai pistol sedia? eh?
[ketawa]
Saya akan beri awak satu peluang terakhir, Song Je-hyuk
[Jay] Perbuatan jahat yang kamu lakukan selama ini
Saya akui semuanya
menyerah diri kepada polis
Namun, lebih baik daripada dunia luar
Bukankah penjara lebih selamat?
Walaupun saya mati apabila saya mati
Saya tidak fikir saya akan membunuh anda, bukan?
Kemudian ia sangat memalukan
[muzik berat]
[Jay mengeluh] Ya
Kami melihat satu sama lain seperti ini
Ini sepatutnya menjadi penghujungnya
akhirnya
- [Bunyi mencurah]
- Bolehkah kita minum bersama?
[Jehyuk] Okay, bagus, saya juga dahaga.
[Bunyi meletakkan gelas]
Adakah anda tahu saya boleh minum ini?
awak di sini
Saya fikir anda bermain gurauan
Jadi
Jangan fikir tentang menggunakan dadah atau apa-apa.
Saat anda memikirkan sesuatu yang lain
- [Muzik gugup]
- Kerana awak mati di tangan saya.
Sebaliknya
Katakan anda merindui hari itu 10 tahun yang lalu
Sebenarnya, saya sangat gembira
Secara kebetulan?
Kemudian saya akan menyelamatkan nyawa awak
[Nafas marah]
[ketawa ringan]
[muzik gelap]
[Jehyuk] Ya
Lawak macam ni
Saya akan melihat awak dengan comel
Tetapi
[ketawa]
Buat sekali lagi
[Jehyuk] Saya akan kembali
[Bunyi cermin mata berdenting]
[mengeluh]
[Bunyi semput]
[muzik rahsia]
[Jehyuk mengeluh ringan]
[suara Haemi berbunyi]
Awak dah bangun ke?
Adakah anda datang ke sini untuk tidur?
Ah, kenapa tidur lena?
[Yuna] Dari poket awak
Adakah ini keluar?
Semasa saya tidur selepas makan ini
saya bunuh jay
Adakah anda cuba menjadikannya penjenayah?
macam 10 tahun lepas
Saya tidak tahu Yujeong akan jadi begini.
Apa yang anda akan lakukan dengan bayi dalam perut anda?
Ia untuk kanak-kanak itu
Manusia seperti awak
Kerana saya tidak boleh membiarkan dia menjadi ayah saya.
- [Muzik berat]
- [Jehyuk mengeluh]
[Jehyuk] Okay, okay, saya akan mengaku.
Saya benar-benar kacau dengan anda semua
Tetapi jika anda membunuh saya
Bagaimana anda akan membersihkan selepas itu?
[Jay] Adakah anda pasti kami akan membunuh anda?
hanya awak
Sehingga kita dapat apa yang kita mahu
- Apa yang anda perlu lakukan ialah tidur lena.
- [Pernafasan Jehyuk yang tidak masuk akal]
Apa yang anda akan lakukan selepas anda bangun?
[Jehyuk] Apa yang saya perolehi secara haram
Bahawa semuanya tidak sah
Anda lebih tahu, anda seorang peguam
Kami menahan anda secara haram
Mana buktinya?
[Ilgu] Mungkin
Awak nak saya bunuh dia?
Apa yang saya mahu daripada awak
Apakah itu?
Pada tarikh dan masa saya minta
Hotel Grand Gangbo
Tolong hentikan CCTV
[muzik rahsia]
Bilakah hari itu?
[Jay] Kami berada pada masa ini
Saya tak pernah jumpa awak
[Yuna] Anda di sini
Saya datang ke sini untuk menipu
Dan dengan saya, kawan isteri awak.
Saya memberi anda kunci
Tiba-tiba satu tamparan bijak datang
Jadi saya pergi ke parti untuk mengelakkan awak
[Jehyuk mengeluh]
[Haemi] Awak ditolak oleh Yuna
Saya mengambil dadah kerana saya marah
Dengan pil tidur
Saya mungkin tidak akan bangun selama 2 hari 1 malam?
[Yoojeong] Apabila awak bangun dan keluar
Rumah juga
Foundation juga
Walaupun sebagai calon Datuk Bandar Tongju,
Semuanya akan hilang
pecah
Sama seperti anda yang asal
Adakah senario itu kukuh?
senario itu
[Jay] Ia belum berakhir
awak bangun
Apabila saya meninggalkan hotel ini
Neraka sebenar bermula dari itu
- [Bos] Berikan kepada saya
- [Muzik Gelap]
[Bos ketawa]
[Bos ketawa] Lelaki ini betul, ya?
Di manakah lelaki ini sekarang?
Saya di Korea sekarang.
Ah, keparat
- [Ketawa]
- [Jay] 10 tahun yang lalu, organisasi itu
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian
Kemudian bila dan di mana anda
Tidak kira bagaimana anda mati
Takkan pelik?
Bagaimana dengan kata-kata anda sendiri?
Adakah anda suka?
[Jehyuk] Betul
Jom cuba deal
Encik Yoo-jeong, Yayasan Youngwoon berada di ambang muflis.
Jika ia adalah dana slush saya
Yayasan Youngwoon boleh diselamatkan.
Jangan letak foundation saya dalam mulut kotor tu.
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Haemi Yoon
[Jehyuk] Jika saya mati, saya akan bersama ibu awak
Apa yang anda akan lakukan dengan Daeseonakak?
Kami telah bersama selama 10 tahun
Mana Hantu Air Operasi ini?
Kenapa ibu saya ada di sini?
Yuna, bagaimana dengan awak?
Apa yang anda akan lakukan tanpa saya?
Maksud awak tiada Nana?
Apakah maksudnya?
[ketawa]
Saya telah keluar dari hospital hari ini.
[Jehyuk] Jika saya mati
Anda tidak tahu di mana saya berada, bukan?
mungkin
Mungkin bukan di Korea
[muzik gelap]
Hei!
- [mengerang]
- [Nafas berat Yuna] Beritahu saya
Awak hantar saya ke mana?
Di manakah anda menghantarnya?
[Nafas berat Yuna]
Saya tahu di mana saya berada
macam mana awak tahu?
[Yoojeong] Jae-i memberi saya penjejak lokasi.
Saya meletakkannya di atas selimut
Saya sampaikan kepada Nana.
[Yoojeong] Kepada Nana saya
Bolehkah anda menyampaikan ini kepada saya?
Ia adalah selimut cinta
Kenapa awak bercakap tentang itu sekarang? orang terkejut
- [Haemi] Awak terbang dulu.
- [Kesan bunyi tegang]
Saya fikir saya adalah peluru
[Yuna mengeluh]
- [bunyi pernafasan ringan]
- [Nafas berat Yuna]
[Nafas berat Yuna]
- [Muzik berat]
-Adakah anda selesai sekarang? Awak berjuang
Ada satu lagi
Awak, Dojae
tak pelik ke?
kebenaran hari itu
Kebenaran tentang kejadian 10 tahun lalu
[Jehyuk] Jika awak lepaskan saya
Saya akan memberitahu anda apa kebenaran itu
[Jay] Kebenaran telah pun terbongkar
hari itu
awak rogol saya
Dan anda membunuh upacara sembahyang
Miskin, miskin, Dojae
[Jehyuk] Saya kasihan dengan awak
Awak yang kesian
Anda berada dalam keinginan kotor anda
- Mereka menggunakan kita
- [Muzik gugup]
[Jay] Akhirnya, ia berada di tangan kita
Ia berlaku seperti ini
Awak salah sentuh saya
Anda akan mengetahui tidak lama lagi
Maksud kesian saya
[Haemi] Ah, saya seorang yang suka bercakap
Ia sangat tidak menarik
Tiada apa lagi yang perlu diperkatakan sekarang, bukan?
tidur lena
[Jay] Awak padam semua jejak kami, kan?
[Yuna] Tidak kisah jika saya kekal
Ini bilik saya pula
Lelaki toksik itu
[Haemi] Sebab ubat tidak berkesan
Mungkin tidak?
Adakah anda pasti CCTV telah diselesaikan?
Ia akan dimatikan sehingga esok pagi.
[Jay] Masih
Lebih baik keluar cepat
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Kesan bunyi tegang]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Jay] Kami
Ia telah menjadi pesta setakat ini
Kami berpisah sekarang
[Haemi] Ya
[Jay] Saya tidur semasa dia tidur
Saya akan meletupkan Kelab Malaikat
Saya perlu pergi ke Nana.
Sekarang saya yakin sebagai seorang ibu
saya orang itu
[Yoojeong] Dari yayasan dan calon datuk bandar
Saya akan tarik awak ke bawah
Menjadi cangkang kosong semula
Saya Leo kami
Saya perlu bawa dia keluar dari pusat tahanan.
Hanya bertahan untuk satu malam, Chareo.
Ya, semua orang buat hal sendiri.
[Jay] Jom pergi malam esok
Jumpa lagi di sini
Dan awak pergi ke rumah saya
Anda tidak boleh pergi ke hotel.
Tetapi
Saya ada soalan
[Yuna] CCTV Hotel
Siapa yang mematikannya?
Itulah peranan terbesar.
terima kasih
[Jay] Ah
Saya bertuah
- [ketawa ringan]
- [Muzik tenang]
Okay
Jadi adakah ia dibubarkan sekarang?
[Yuna, Haemi] Hei
[Ketawa bersama]
[Jay] Terima kasih atas kerja keras anda
terima kasih
Kerana awak
Saya boleh melakukannya
[ketawa]
[Kicauan burung]
[Sauh dalam video] Bandar Tongju
Di rumah anak yatim bersama Angel
Satu kejadian mengejutkan berlaku
Polis kata penderaan kanak-kanak dan
atas tuduhan berpantang secara haram
Tangkap Encik Jeong, pengarah rumah anak yatim itu.
Kami sedang menyiasat
Kami memulakan carian dan penyitaan pusat jagaan itu.
"Kelab Malaikat"
Selain itu, pelajar rumah anak yatim telah dipenjarakan.
Berkenaan bangunan haram di dalam rumah anak yatim
Saya bercadang untuk menyiasat
[Jay] Apa yang ahli kongres perlu buang
Ada lagi satu
Selain Song Je-hyuk?
kelab malaikat
[Jay] Saya juga perlu membuangnya.
[Yuncheol] Tidak, itu sudah
Saya ditangkap kerana awak.
Walaupun bukan Song Je-hyuk
Mereka akan melantik orang lain untuk menjalankannya semula.
[Jay] Dengan menangkap rahsia mereka yang berkuasa
[muzik rahsia]
Terbaik di Korea
Saya mahu menjadi orang yang berkuasa
Untuk cita-cita anda
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian
anda di kelab malaikat
Ada juga informan dalaman katanya nampak
Saya sudah mendapatnya
Jadi
Saya lebih suka pergi ke Kelab Malaikat
bantu saya memecahkannya
Kemudian dari senarai ahli
Saya akan keluarkan untuk awak
sungguh
Boleh awak bawa saya keluar?
[mengeluh]
Cari dan rampas pusat jagaan.
Pedang dan polis di mana-mana
Tolong juga sekat rangkaian rahsia Song Je-hyuk.
[Sauh dalam video] Sementara itu, polis
taska ini
Di bawah Yayasan Kebudayaan Youngun
Kerana ia adalah kemudahan
Pengerusi Yayasan
Song Je-hyuk, calon Parti Liberty Korea
Saya bercadang untuk menyiasat, tetapi
Kehilangan Calon Song…
[Junghyun] Kerana ia adalah insiden yang serius
saya sendiri
Saya memutuskan untuk menghadiri siasatan.
Peguam Cik Lee Yuna juga telah tiba.
Mari kita mulakan dengan kenyataan, boleh?
Yeonya
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa yang anda tidak mahu katakan
[Jai] Dan untuk soalan yang sukar
Anda boleh menolak untuk membuat kenyataan
tidak, anda boleh
Sebab awak ada peguam.
sekali seminggu
Saya terperangkap
Dalam gudang bawah tanah tu
Ia dipanggil Angel's Club.
Ada pesta
- [Muzik gugup]
- [Yuna] Di sana
Pelanggan yang memakai topeng datang melawat kami.
Kerana topeng
Saya tidak dapat mengenali wajah itu, tetapi...
- [Presiden Jeong] Kami mempunyai tetamu dengan tempahan hari ini.
- [Bunyi tapak kaki menghampiri]
- [Presiden Jeong] Apa yang berlaku?
- [Detektif] Penggeledahan dan penyitaan telah dijalankan.
[Detektif] Masuk
[Presiden Jeong] Tidak, siasatan…
tidak
Ah, En.
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
[Haemi] Cubalah, lihat jika anda mendapat panggilan
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Presiden Jeong] Dalam satu hari
Apa yang berlaku?
Adakah anda tahu apa-apa?
[Haemi] Awak tahu tak?
Kerana saya gagal membunuh Jay.
Saya tidak tahu, menilai dan menilai
Ia melompat keluar
awak degil
Cuma beri kerjasama dengan siasatan.
Terima kelonggaran
Walaupun hanya untuk satu hari
Adakah anda akan makan kurang kacang dan nasi?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Lelaki itu dari Ace Bar
Data menunjukkan bahawa orang sebenar bertanggungjawab
Berikan kepada saya
[Leo] Adik!
[Muzik yang menarik]
saya rindu awak
Adakah anda mempunyai masa yang sukar?
[Haemi] Apa yang saya katakan?
Saya dah cakap awak percayakan adik awak saja, kan?
Nah, saya percaya.
[Leo] Saya percaya
[Haemi] Jom pergi cepat
Jom pergi makan yang sedap
Tetapi sesuatu seperti tauhu
Bukankah saya patut membelinya?
Awak bunyi macam tauhu
pulang ke rumah
[Haemi] Apabila saya pulang ke rumah
Lebih putih daripada tauhu
Sesuatu yang lembut dan manis
Saya akan memberikan anda itu
Apakah itu? jika?
Apa yang anda fikirkan?
Kek krim putar, krim putar
Krim segar? [terkejut]
Di manakah anda akan memuat naiknya?
Di manakah saya fikir? Wah
- Sebaik sahaja ini keluar dengan tiba-tiba.
- [bunyi terkejut Leo]
- [Haemi] Awak hilang akal?
- [ketawa Leo]
ikut saya
- [hentak kasut]
- [Jururawat] Nana Song, penjaga pesakit
Saya akan masuk
[Doktor] Kepada anak Song Nana
Adakah anda ingin menderma hati anda?
Saya ibu kandung Nana.
Anda boleh menyemak paterniti.
Oh, by the way, Cik Song Nana
Penjaga yang sah ialah
Namanya Song Je-hyuk.
[Doktor] Jadi
Tanpa persetujuan Song Je-hyuk…
di sini
Encik Song Jehyuk memberitahu saya
Saya mempunyai kuasa penuh ke atas pembedahan.
Ini adalah kuasa wakil untuk mewakilkan.
[Yuna] Lihatlah
[muzik rahsia]
[Sang-guk] Oh saya
- Minum secawan kopi.
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
[Pemberita] Suka
[Jehyuk] Hello
Pengerusi Yayasan Youngwoon
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- Calon Datuk Bandar Parti Liberty Korea Tongju
Ini Song Jehyuk.
- Hei, adakah anda mendapat e-mel daripada Song Je-hyuk?
- [Bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[Wartawan terkejut] Hah? Adakah saya datang juga?
[Jehyuk] Saya
Dilahirkan di rumah anak yatim bersama bidadari
penderaan kanak-kanak, kurungan yang menyalahi undang-undang
Struktur haram di dalam rumah anak yatim, dsb.
Kepada sesuatu yang tidak menyenangkan
Dengan minda yang bertanggungjawab...
[Sang-guk] Jom pergi
[Jehyuk] Mulai sekarang
Pengerusi Yayasan Kebudayaan Youngun
- Calon Parti Liberty Korea untuk Datuk Bandar Tongju
- [Bunyi pengatup kamera]
Saya akan meletakkan semuanya
Kerana suami saya
Kami memohon maaf atas sebarang kesulitan yang berlaku.
[Sang-guk] Dihantar oleh calon Song Je-hyuk
Bila saya tengok email
Mereka berkata mereka akan turun dari semua jawatan.
Itu bermakna rutin penjagaan harian
Calon Song Je-hyuk adalah berkaitan.
Adakah anda mengatakan anda mengakuinya?
[Wartawan] Di bangunan haram rumah anak yatim
Apa yang awak buat?
Kepada Pengerusi Joo Yoo-jeong,
Adakah anda menerima e-mel?
Nah, ada apa-apa lagi?
- [Pemberita] Tolong beritahu saya sesuatu.
- Tunggu sebentar, wartawan.
saya
[Yujeong] Seperti yang anda tahu, selepas berkahwin,
Dalam kerja yayasan dan rumah anak yatim
Saya tinggal balik
saya sekarang
apa yang sedang berlaku
Saya tidak pasti lagi
[Sangkuk] Kemudian sekarang
Di manakah calon Song Je-hyuk?
Menurut seorang pegawai polis,
Satu kejadian berlaku
Mereka mengatakan di mana dia tidak diketahui.
Suami saya, Song Je-hyuk,
dimanakah kamu sekarang
saya pun tak tahu
[Yoojeong] Ini hanya saya
Apa yang saya ingin katakan ialah
[muzik rahsia]
orang itu
di mana sahaja anda berada
Saya pasti ia bertahan dengan baik.
Itu sahaja.
[bunyi pengatup kamera]
[Kesan bunyi tegang]
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
[Muzik tenang]
[Kanghu] Kerja bagus
[Haemi] Selamat bekerja semua
Rancangan hari ini semuanya berjaya
Betul ke? [ketawa ringan]
Sudah agak lama untuk saya hari ini
Saya duduk di kerusi pengerusi
[Yoojeong] Saya rasa saya sudah jumpa tempat saya
Saya tidak akan pergi lagi
Saya hari ini
Saya dengan yakin pergi ke hospital sebagai ibu atau saya.
[Yuna] Saya tidak akan lagi
Saya takkan lepaskan tangan awak
Jay, adakah anda tidak gembira?
Kami juga sedang mencari anak-anak yatim.
Anda juga mendedahkan Kelab Malaikat.
[ketawa ringan]
Sudah tentu ia bagus
Apa itu Jay?
Anime yang mengatakan tidak mengapa untuk menyukainya?
Hei, tetapi sekarang dia
Bukankah masa untuk bangun?
Adakah sesiapa telah menghubungi anda?
eh
Saya juga akan meninggalkan bukti bahawa saya sedang mencari suami.
[Yoojeong] Saya terus menghubungi awak.
Apabila kami pergi semalam
Ia seperti dimatikan
Saya tidak menghidupkannya
[Haemi] Awak tidur lama ni?
Saya rasa saya mendapat rawatan yang betul.
[Yuna] Kalau begitu, kita pergi?
- Apa yang dia buat?
- [Muzik berat]
[telefon bimbit bergetar]
[Jay] Ya
[Yongpil] Peguam, kami menghadapi masalah besar.
- Baiklah
- [Bunyi operasi radio radio]
Saya akan membersihkan
Saya masuk ke dalam
[Pekerja] Ditutup dengan cadar
Ada sesuatu yang mengerikan seperti itu.
- [Kesan bunyi pengatup kamera]
- Saya rasa seperti manusia berdasarkan intuisi saya.
Saya baru sahaja melaporkannya
Saya tidak tahu anda adalah orang yang sebenar, bukan?
[menghela nafas] Sungguh
Saya sangat takut
[Kesan bunyi tegang]
- [Muzik gugup]
- [Bunyi pengatup kamera]
- [Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Bunyi telefon bimbit ditutup]
Song Jehyuk
Mereka berkata dia sudah mati
[Haemi] Mati?
Oh, bagaimana?
kenapa!
Saya tidak tahu, secara terperinci
[nafas panik]
[Yujeong dengan suara terkejut] Bagaimana?
tiba-tiba
Betapa tiba-tiba...
[Batuk Yujeong]
awak okay tak?
Saya akan keluar dan ambil air.
Secara kebetulan
Selepas kami keluar dari hotel bersama-sama
Adakah sesiapa telah pulang ke hotel?
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [Haemi] Saya terkejut.
[telefon bimbit bergetar]
[Muzik melonjak]
[Bunyi enjin kereta datang]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [Muzik gugup]
Eh, ibu
Saya baru sampai di hotel
Masuk sekarang
[bunyi pengatup kamera]
[Bunyi pengendalian kamera]
[Bunyi enjin kereta datang]
[bunyi pengatup kamera]
[muzik rahsia]
[Yoojeong] Bedah siasat?
[Haemi] Pembunuhan?
[Haemi] Hei, kita satu sama lain
Terdapat kekecohan bahawa mereka akan membunuh Song Je-hyuk.
Awak tak ingat?
Siapa yang membunuhnya, baru mati.
[Yoojeong] Sepanjang malam itu
berada di sebuah restoran
Dengan rakan saya
[Haemi] Saya beritahu awak
Hari itu bersama rakan saya
Anda berada di pesta itu?
Tanya rakan saya
[keluh Haemi]
[Jay] Anda tidak boleh meninggalkan rekod
[Junghyeon] Kenapa kamu loya?
Adakah anda telah meninggalkan hotel?
[Yuna] CCTV
Adakah anda memilikinya?
[Yuna] Jawab saya
Adakah sesiapa telah pulang ke hotel?
Saya membunuhnya dan saya juga tidak membunuhnya.
Dituduh palsu adalah perkara yang berbeza!
[Jay] Ini bukan saya
Memang saya membawa mereka ke hotel, tetapi
Saya tidak membunuh awak
[Ilgu] Kebenaran tidak penting
Yang penting ialah
Anda tidak terlibat.
Mari kita semua bertahan secara individu
- [Bunyi hentam meja]
- [Yuna] Kalian benar!
- [Jay] Yuna
- [Detektif] Pergi Yoo-na
[Detektif] Anda, Pengerusi Song Je-hyuk
Segera ditangkap kerana disyaki membunuh
[Yuna] Saya buat begitu, kan?
Ia akan sama seperti 10 tahun yang lalu